Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 14=
(Salle Yide)
(Li Xu, prince héritier)
(Ne se limite pas à un seul aspect,
excluant les dissidents)
(Zhao Xunzhi, Grand Tuteur)
Prenez place.
Le prince héritier a commencé à apprendre très tôt.
Maintenant, il a aussi
ses propres idées uniques.
Sa Majesté doit être contente.
Félicitations.
Aujourd'hui, terminons-le ici.
Zhao Xunzhi
a longtemps parlé de prendre sa retraite,
mais il enseigne toujours à l'Académie Hongwen.
Quand je le vois,
Je dois même l’appeler Grand Tuteur.
Xu,
parle à ton père
et laissez le vice-préfet vous enseigner.
Il est jeune
et talentueux.
Vous en apprendrez davantage de lui.
Tante,
M. Lin a été convoqué à la capitale.
Père a ses propres plans pour lui.
M. Zhao est un très bon professeur.
Mais pourquoi as-tu
Vous avez mentionné M. Lin si souvent ces derniers temps ?
Dans la capitale,
il n'y a que deux personnes
que je peux considérer comme des confidents.
Lin Yan
est l'un d'entre eux.
Père et toi
tous les deux l'apprécient beaucoup.
Il doit avoir des qualités extraordinaires.
(La princesse favorise M. Lin.)
Demandez à Anran de me voir dès que possible.
Oui.
(Manoir du prince Zhao)
Le prince est si urgent
en me rappelant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Entrez vite, s'il vous plaît.
(Manoir du prince Zhao)
J'étais inquiet tout au long du chemin
et j'ai changé de chevaux trois fois.
Et pourtant, tu continues à boire du thé.
Anran,
Je prépare ce thé depuis un moment,
en attendant que tu le boives.
Prenez d’abord une gorgée.
En fait, ce n'est pas le cas
une affaire urgente du tout.
J'ai entendu
que la princesse vous favorise.
Pourquoi ne pas devenir un accompagnateur proche
à la princesse ?
Votre Altesse, je suis désolé.
Tu as l'air si effrayé.
C'est bon.
Pourquoi es-tu si choqué d’entendre ça ?
Laisse-moi te dire.
Quand tu étais enfant et malade,
tu as vomi partout sur moi.
Je m'en suis occupé moi-même.
Cracher du thé n'est rien.
Oui.
Tu as vraiment été un sauveur
pour moi.
Ne dis pas ça.
Vous êtes seul dans la capitale maintenant.
Je ne peux pas t'aider,
mais la princesse le peut.
Si tu l'épouses,
vous n'avez peut-être pas un avenir prometteur,
mais tu n'es pas obligé de le faire.
Si vous êtes tous les deux ensemble,
elle peut aider votre carrière.
Je comprends tes intentions,
mais en faisant cela
me rabaisserait tous les deux
et la princesse.
Ce n'est pas si grave.
Aujourd'hui, de nombreuses filles de la capitale
je veux t'épouser,
mais si tu continues à refuser,
ils ne te trouveront pas attirant
quand tu seras vieux.
Voilà ce que je pense.
Suivez simplement la princesse.
Si elle t'aime vraiment...
Je l'ai déjà découvert pour toi
que Wei Xiangqin,
commissaire militaire,
sera le ministre de la guerre,
et Song Fangxu, serviteur impérial,
sera le vice-ministre de la guerre.
La princesse t'a dit ça ?
Je l'ai déjà dit.
Tu es vraiment
beau.
La princesse...
Pourquoi s'intéresser soudainement
dans la nomination
au ministère de la Guerre ?
Voilà le truc.
Guo Pingxu,
l'ancien ministre de la guerre,
est mon ami.
Il est maintenant en mission à l'étranger
et s'inquiète de sa situation
à son retour.
Donc,
il m'a demandé de le découvrir.
En fait,
le monde officiel est comme ça.
Tu sais,
Sa Majesté a choisi Guo Pingxu,
et maintenant il est insatisfait,
alors il lui donne une promotion
qui est en fait une rétrogradation.
C'est pourquoi j'espère que vous
peut trouver un mécène dans la capitale.
L'ancien ministre de la Guerre
a été choisi par mon sixième frère.
L’Empereur et moi ne l’aimons pas.
Merci pour votre sollicitude.
Puisque je dois travailler demain,
Je ne resterai pas plus longtemps.
Prenez soin de votre santé.
La qualité de l’eau dans la capitale
n’est pas bonne.
Revenez souvent prendre une tasse de thé.
Au revoir.
(Complet et lumineux)
(Préfecture de la capitale)
Anran.
Monsieur Pei, pourquoi êtes-vous ici ?
Les Shens vous envoient souvent
la nourriture délicieuse qu'ils préparent.
Alors, je suis venu partager avec vous,
mais de façon inattendue...
Ce...
Que veux-tu dire?
Votre Altesse.
Je reviens tout juste du Plateau de Leyou.
Je suis passé par la Préfecture
et j'ai pensé que je passerais.
Faites attention aux marches.
Ne tombe pas.
J'ai obtenu du vin Jiannan,
et j'aimerais le partager avec M. Lin
et Monsieur Pei ce soir.
Venez ici.
Yangyang.
Nous devons arrêter notre ancêtre
de partir.
Pourquoi?
Ne demandez pas pourquoi.
L'avez-vous vu à la télévision à la maison ?
Ces reportages d’actualité sociale.
Peux-tu faire semblant ?
être stupide ou malade ?
Tu peux ? Bien. Allez.
- Mon Dieu.
- Au secours !
Ça fait mal.
- Grand-père.
- Chérie ?
Grand-père.
Ma jambe est cassée.
Oncle, Yangyang.
Ça fait tellement mal.
- Grand-père, ça fait mal.
- Tonton.
Mon Dieu.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Quelle honte !
Tonton, ça va ?
Ça fait trop mal.
Je ne peux pas le supporter.
Yangyang, oncle.
Monsieur Pei, ce n'est pas bon.
Venez aider.
Tonton, ça va ?
- Que se passe-t-il ?
- Tonton, ici.
Allez, doucement.
Où es-tu blessé ?
- Ça va ?
- Où as-tu mal ?
Cette blessure est grave.
Nous devons les emmener à la clinique dès que possible.
Oui, à la clinique.
Dépêche-toi.
Allons-y.
Arrêt.
Monsieur Lin, Monsieur Like,
tu ne veux pas me rejoindre,
alors tu es parti
avec leur acte, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Votre Altesse, veuillez vous calmer.
C'est un honneur de recevoir
votre invitation.
Comment pourrions-nous refuser ?
Comment pourraient-ils savoir
à propos du banquet de ce soir
et ainsi vous tromper ?
Oui.
Qu'en penses-tu ?
Anran les prendra
à la clinique pour un traitement.
Je serai présent
le banquet de ce soir
et boire avec toi autant que tu veux.
Dans ce cas,
ça sera réglé.
Mon Dieu.
J'avais tellement peur.
Tu as peur ? Vraiment ?
Après tout, c'est la princesse.
De plus, je pourrais dire
tu ne voulais pas y aller.
Merci.
Retourner.
Je reprendrai la boîte de nourriture
après avoir fini.
Très bien, allons-y.
Yangyang, allez.
Allez.
Votre Altesse.
Comment c'est?
L'interaction de M. Lin avec les responsables
a été comme d'habitude ces derniers temps,
mais il a été particulièrement proche
à Pei Fei, un censeur.
J'ai découvert
qu'il est simple
issu d'un milieu modeste.
Anran se fait toujours des amis de cette façon,
traiter tout le monde de manière égale,
quel que soit son statut.
D'ailleurs,
comment s'est passée sa relation
avec la princesse été ?
Il l'évite.
Il y a quelques jours,
M. Lin a préparé des cadeaux pour les fonctionnaires
à l'occasion de la fête de la mi-automne.
Même le vice-ministre de la Justice,
avec qui il n’avait aucun rapport,
a reçu un cadeau.
Mais rien pour la princesse.
Le vice-ministre de la Justice.
Est-ce Cao Rong ?
Oui.
(Le restaurant de Shen)
C'est l'endroit dont tu as parlé ?
C'est bien pire
que votre taverne Guixiang.
Ne sous-estimez pas
cet endroit.
C'était un stand
à l'entrée de la ruelle,
et même à ce moment-là, les affaires marchaient bien.
Il peut désormais même héberger
le rassemblement de poésie Qixi de la princesse.
(Deuxième Maître Huan, érudit)
Dame Shen
est très ingénieux en cuisine.
Même la princesse l'a hautement louée.
Est-ce la princesse
quelqu'un qui mérite d'être respecté ?
Une femme,
rassemblant de nombreux participants.
Elle est immorale et sans principes.
Soyez prudent avec vos paroles.
Messieurs, que désirez-vous manger ?
(Menu)
Qu'est-ce que c'est?
Un menu.
Nos plats
sont répertoriés sur cette fiche par catégorie.
Donc, ça s'appelle un menu.
(Viande d'agate)
(La joie de tous)
Comme c'est ingénieux.
(Mauvaise odeur mais bon goût)
(Fragrant Croustillant)
Je vais avoir
un de chacun de ces plats.
(Favorisé par le Dieu de la richesse)
Qu'est-ce que c'est?
Mon carnet.
Une bonne mémoire
n’est pas aussi bonne qu’un mauvais stylo.
De cette façon, je ne me tromperai pas dans la vaisselle.
(Favorisé par le Dieu de la richesse)
Tu sembles un peu frivole.
La ceinture autour de ta taille
peut même être tiré négligemment par un homme.
(Favorisé par le Dieu de la richesse)
Que voudrais-tu d'autre ?
Ce menu
semble manquer
(Mountain Delicacies Pot)
collations au goût de vin et de poivre.
Le rassemblement de poésie utilisé
à gérer par la taverne Guixiang.
Et pourtant, la Princesse
vous l'a confié cette fois-ci.
J'étais perplexe,
mais après avoir goûté votre nourriture,
J'en suis vraiment convaincu.
Oh, c'était toi.
Pas étonnant que tu me sembles familier.
Vous vous souvenez encore des collations que vous avez mangées
au dernier rassemblement de poésie ?
Je te donnerai alors deux portions.
Dame Shen,
Quel genre de collations sont-elles ?
Donnez-nous-en aussi.
Bien sûr, ils sortiront dans un instant.
Bien.
Tu es vraiment doué pour ça.
Je suis Liu Feng,
le troisième de ma famille.
Appelez-moi simplement Feng.
Monsieur Liu, ravi de vous rencontrer.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Êtes-vous le propriétaire de ce restaurant ?
Ce restaurant est géré par ma famille et moi.
Avec la famille autour,
pourquoi se donner la peine d'être serveuse soi-même ?
Pourras-tu encore te marier ?
M. Huan,
arrête ça.
Je suis désolé, Lady Shen.
C'est bon.
Monsieur,
mariage,
vêtements et nourriture.
Si vous goûtez les plats de mon restaurant,
tu sauras que je peux me permettre des vêtements
et profitez de bons repas.
Je ne suis pas pressé de me marier.
Votre réputation frivole est établie,
et pourtant tu n'es pas pressé ?
Peut-être même votre famille
on en parlera.
M. Huan.
Je me comporte correctement
et je gère mon entreprise de manière légitime.
Si quelqu'un pense que je suis frivole,
c'est parce qu'ils ont un esprit sale.
Monsieur, vous êtes tellement impoli,
contrairement à quelqu'un issu d'une famille noble
ou quelqu'un
qui peut passer les examens impériaux.
Vous devriez vous concentrer sur l’auto-culture.
M. Huan.
Tu ressembles à une sorcière,
et ton caractère est si mauvais.
Je ne remettrai
plus jamais les pieds dans un tel restaurant.
- Monsieur Huan.
- C'est vous qui êtes laid.
Après mille ans,
Beaucoup de gens penseront que je suis belle.
Vous n’avez aucune vision du tout.
La bouche de Lady Shen
- Lady Shen.
- n'épargne jamais personne.
Allons manger.
Je suis désolé.
M. Huan est un tel maniaque,
mais je ne m'attendais pas
qu'il puisse dire de telles bêtises.
Désormais,
Je ne le fréquenterai plus jamais.
J'ai chassé ton ami
et vous mettre dans une position inconfortable,
mais tu ne me blâmes pas ?
Les propos grossiers de M. Huan
méritait une leçon.
De plus, je suis un homme d’affaires.
Je comprends une chose :
Si d’autres m’ont ciblé
et je ne riposte pas,
mon entreprise
je ne peux pas continuer.
J'ai entendu
à propos de votre sauté innovant.
Par rapport à la cuisson à la vapeur et à l’ébullition,
cela ajoute une autre couche de parfum.
Sauté
peut utiliser la température élevée dans l'huile
pour enlever les jus
à partir de légumes et de viande fraîche,
rendre la texture croustillante,
donc ce sera plus parfumé.
Pour faire des plats sautés,
il faut utiliser une marmite en fer.
Vous n'avez aucune réserve.
Je suis impressionné.
Pour être honnête,
J'ai également appris de la taverne Guixiang.
La taverne Guixiang est élégante et simple,
le calme au milieu de l'agitation.
Les invités s'assoient autour d'eux
sans paraître désordonnés.
Il semble que vous ayez
une bonne compréhension de la mise en page.
(Le restaurant de Shen)
J'ai organisé tellement de banquets
pour inviter M. Lin,
mais il n'est jamais venu.
Je me demandais pourquoi il était venu aujourd'hui.
Toi
échoué à plusieurs reprises aux examens,
alors je voulais demander à M. Lin
Quels sont les critères du tribunal
pour les fonctionnaires.
Mais il m'a dit
la cour valorise les érudits
qui sont prudents
en paroles et en actes.
Je suis sorti et j'ai découvert
que tu as offensé Lady Shen.
Qui dans la capitale ne sait pas
que la famille Shen
et M. Lin sont des parents ?
Oncle,
Je suis occupé à étudier.
Où pourrais-je en apprendre davantage à ce sujet ?
Vous n'êtes qu'un parent éloigné
de Xiangzhou.
Si ce n'était pas pour ton père,
Comment as-tu pu rester ici
pour passer les examens ?
Comment osez-vous offenser le vice-préfet ?
Demain,
va t'excuser auprès de Lady Shen.
En tant qu'érudit,
Comment puis-je m'excuser auprès d'une fille de taverne ?
Quoi que tu sois,
tu dois aller t'excuser.
Tu méprises les filles de taverne ?
Elle est plus accomplie que toi.
Elle gagne tout
toute seule.
Et toi?
Tu vis toujours sous mon toit.
Comment as-tu pu me dire ça ?
N'est-ce pas à cause de Lin Yan ?
Ai-je peur de lui ?
Madame Shen, je suis désolé.
Hier, j'étais ivre
et j'ai dit cette bêtise.
(Shen's Diner)
Veuillez accepter
ces petits cadeaux.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Si tu n'es plus en colère,
Veuillez envoyer un message à M. Lin.
Dis-lui que je suis reconnaissant pour ses enseignements
et je m'en souviendrai toujours.
Monsieur Lin ?
Oui.
C'est ce que je voulais dire.
Tu dois être occupé,
donc je ne vous dérangerai pas.
(Le restaurant de Shen)
Tu n'es pas venu t'excuser auprès de moi ?
Tu as apporté tellement de cadeaux
et les a emportés
après me les avoir montrés ?
Quel homme rusé et méchant.
Pourquoi est-ce toi aujourd'hui ?
Je tiens à vous remercier en personne.
M. Huan a causé des problèmes,
et tu as parlé pour moi, n'est-ce pas ?
Hier, la boîte à nourriture
a été laissé à l'entrée du restaurant.
Tu es clairement venu.
Pourquoi n'es-tu pas entré ?
Tu parlais joyeusement
avec le propriétaire de la taverne Guixiang.
Je ne voulais pas te déranger.
La taverne Guixiang se porte très bien,
alors j'ai pensé que je devrais
Profitez-en pour apprendre quelques secrets.
En parlant de cela, M. Liu
ce n'est pas tout à fait ce que je pensais.
À l'origine, je pensais
qu'un garçon riche comme lui serait
très difficile à vivre,
mais il n'est pas seulement gentil
mais aussi lucide.
Un garçon riche ?
Cela signifie que ses parents sont riches
et peut le protéger,
donc c'est un garçon riche.
En parlant de cela,
Les Liu sont une vieille famille riche.
La famille de M. Liu est aisée,
et il est beau.
Il doit y avoir pas mal de jeunes femmes
à Yong'an qui l'aime.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La chair du poisson est-elle
ça a mal tourné ?
Est-ce que c'est aigre ?
Je ne suis tout simplement pas habitué au vinaigre.
J'ai oublié de le dire.
C'est du chou au vinaigre.
Le vinaigre était bon autrefois.
Pourquoi avoir peur de l'aigreur aujourd'hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Une arête de poisson est restée coincée.
Je l'ai avalé.
Lady Shen tente
de tuer son mari.
Monsieur. Comme,
nos fiançailles ont été annulées.
Ne dis pas de bêtises
et ternir sa réputation.
Annulé?
Oui.
Pourquoi?
Récemment, de nombreux censeurs
se sont demandés
pourquoi as-tu commandé autant de gâteaux de lune
du Shen's Diner
et a réprimandé M. Huan.
Certains m'ont même demandé
si tu devais épouser Lady Shen.
Je ne pourrais pas dire
que vous étiez fiancés,
alors je suis venu te demander
comment je devrais réagir,
et pourtant tu m'as annoncé cette nouvelle.
Les censeurs sont tout simplement trop paresseux,
bavarder sur ces choses.
Tu ne peux pas dire ça.
La censure est censée rendre compte
en se basant sur des ouï-dire.
De plus,
vous êtes la cible des censeurs.
Pourquoi?
Bien sûr.
Tu vois,
tu es droit,
ta carrière se déroule bien,
et tu es beau.
Tu es juste un peu plus vieux pour le mariage.
Dans le Censorat,
qui ne voudrait pas
de te marier leur sœur ?
Je ne pense pas
tu veux rompre les fiançailles.
Je te l'avais bien dit.
Si tu l'aimes,
tu devrais le dire.
Avec ton attitude froide,
Comment Lady Shen saurait-elle que tu l'aimes ?
Si tu le dis,
elle comprendra.
Vous seriez toujours fiancés à ce moment-là.
Arrêtez. Quelle absurdité.
Tu es juste comme ça.
Tu as toujours
Je réfléchis trop à tout.
Je vous préviens.
Si vous manquez Lady Shen,
tu le regretteras dans le futur.
Vous deux
sont un bon match.
C'est de l'affection mutuelle,
pas comme un mariage forcé,
ce qui n'est jamais doux.
Tu as l'air
comme si tu étais contraint
dans un mariage.
Moi?
Il n'y a rien de tel.
Personne ne m'aimerait.
Monsieur Lin,
Monsieur. Comme,
la princesse m'a envoyé
pour vous inviter tous les deux
au manoir aujourd'hui
composer de la poésie.
N'y suis-je pas allé hier ?
Pourquoi es-tu encore ici ?
S'il vous plaît, dites à la princesse...
Remerciez-la pour sa faveur,
mais je dois écrire des mémoriaux aujourd'hui
et je n'ai pas le temps d'y aller.
La princesse s'attendait à ce que
et préparé un banquet
pour demain soir,
je vous attends tous les deux.
Je suis toujours...
Quelle attention.
Mais j'ai des documents à examiner demain.
En tant que censeur,
Je devrais donner la priorité aux devoirs publics.
Je ne peux pas y aller.
C'est dommage.
J'espère que la princesse comprendra.
Moi aussi.
Puisque vous insistez,
Je ne vous dérangerai plus.
Je remarque que tu sembles
particulièrement effrayé de voir la princesse.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose hier ?
quand tu buvais ?
Non.
Tu ne veux pas voir la princesse.
Tu ne veux pas faire ça,
alors j'ai inventé une excuse.
C'est vrai.
Votre Altesse,
M. Lin et M. Pei ont prétendu être occupés
et je n'ai pas pu venir aujourd'hui ni demain.
Cela n'a pas d'importance.
Les gâteaux de la taverne Guixiang
sont trop sucrés.
Je commence à m'ennuyer
les repas du Shen's Diner.
Allez inviter Lady Shen ici
pour me préparer un repas.
Oui.
Certaines personnes n'aiment pas
poésie ou fleurs,
mais la nourriture et le sexe
sont dans la nature humaine.
Si je réponds à leurs préférences,
ils finiront par venir.
Vous êtes un invité.
S'il te plaît.
Nous sommes des amis proches.
Ce n'est pas nécessaire.
Anran,
toi
poursuivre.
Même parmi les amis proches,
il y a encore des règles d'hospitalité.
Monsieur Pei, s'il vous plaît.
Non non.
Anran, vas-y en premier.
Monsieur Pei, à vous de jouer en premier.
Vas-y.
Jeune Maître, Monsieur Pei,
la princesse a envoyé un message,
vous inviter tous les deux à prendre un repas.
Nous avons déjà décliné à midi.
Dites au messager
que nous discutons d'affaires officielles
et
ont déjà mangé.
Oui, nous mangeons en ce moment.
Mais la princesse a invité
Lady Shen prépare le repas du soir.
- Préparez le cheval.
- Oui.
Monsieur Pei, allons-y ensemble.
Non, je n'irai pas.
Je viens de me souvenir
J'ai des invités à la maison.
Je dois y retourner tout de suite.
Tu dois y aller.
Je n'irai pas.
Si tu veux y aller, vas-y seul.
Tu n'iras pas ?
Tu n'as vraiment pas peur de la princesse ?
Je ne veux pas la voir.
Je n'ai pas peur d'elle.
- Viens avec moi.
- Non.
- Tu dois y aller.
- Je...
Je n'irai pas, quoi qu'il arrive.
Elle ne te mangera pas.
Mais je n'irai pas quand même.
Peux-tu supporter de me laisser seul ?
pour affronter la princesse ?
Oui.
Si tu veux y aller, vas-y seul.
Je n'irai pas.
Anran, Anran.
Pose-moi, Anran.
Pose-moi.
Es-tu vraiment humain ?
(Préfecture de la capitale)
Dame Shen.
Manger seul est tellement ennuyeux.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
rester et manger avec moi ?
Merci, Votre Altesse.
Je serais ravi.
Mais je n'ai pas fini
le vin de melon encore.
Et si je venais ici ?
pour que je puisse te parler ?
Ce serait génial.
M. Lin et M. Pei sont ici.
Monsieur Lin et Monsieur Pei vont nous rejoindre ?
Salutations, Votre Altesse.
M. Pei et moi ne pouvions plus refuser
et nous avons terminé nos devoirs officiels.
Nous sommes ici pour nous excuser.
Monsieur Pei et moi...
M. Lin et moi
sont ici pour s'excuser.
Rejoignez-nous pour un repas.
Merci, Votre Altesse.
Votre Altesse,
J'ai déjà mangé.
Puis mange à nouveau.
(La princesse m'a demandé de cuisiner)
(à cause de l'ancêtre ?)
(Attends une minute.)
(Et si elle savait)
(à propos des fausses fiançailles entre nous ?)
(Est-ce qu'elle va me cibler ?)
Dame Shen,
J'ai entendu dire que tu étais le cousin de M. Lin,
mais tu sembles
ça me correspond tout à fait.
Vous devez plaisanter.
Entre M. Lin et moi,
c'est juste une attention mutuelle entre proches.
Je ne mérite pas M. Lin.
Ce n'est pas vrai.
Je ne pense pas que cela dérangerait Lin Anran.
Il le ferait.
Je veux dire,
M. Lin devrait être avec une jeune femme
qui est bien né, bien lu,
et beau.
S'il choisissait quelqu'un qui n'était pas assez bon,
Je m'en soucierais pour lui.
Donc,
qu'en penses-tu ?
est assez bon
et qu'est-ce qui n'est pas assez bien ?
Prenez-moi, par exemple.
Comment me vois-tu ?
Tu es une beauté de premier ordre,
et devrait être avec un homme
qui est bien né, bien lu,
et beau.
Je ne suis pas
un match du tout.
De plus,
J'ai déjà quelqu'un que j'admire.
Pas étonnant que tu
refuse toujours mes invitations.
Tu penses que je suis intéressé...
Vous pensez tous que je suis intéressé
chez M. Lin ?
Monsieur Pei.
Comme,
à qui penses-tu
Je veux voir ?
OMS?
Alors laissez-moi vous le dire à nouveau.
Au rassemblement de poésie Qixi,
c'était la première fois que je voyais M. Pei.
Ce jour-là,
la façon dont il jouait du guqin
était élégant et sans retenue
comme un érudit Wei-Jin.
Comme c'est charmant.
À partir de ce moment-là,
mes yeux ne pouvaient plus
tolérer quelqu'un d'autre.
Les gens disent que Ruan Ji s'est isolé
et a joué à Wine Mad
pour exprimer sa détresse intérieure,
mais je pense
il était vraiment disposé
pour oublier ses soucis dans le vin.
Mais cet homme en face de moi
c'est celui qui a joué Wine Mad
avec le bon esprit.
Tu connais mes sentiments,
et pourtant tu m'évites toujours.
Mon mari est gravement malade,
et je dois prendre soin de lui
jusqu'à la fin,
mais je ne veux pas me négliger.
Pourtant, M. Pei m’évite toujours.
Quand il est venu boire hier,
il avait peur de dire quoi que ce soit.
Je n'avais pas le choix
mais pour essayer de me rapprocher de toi
par l'intermédiaire de M. Lin.
J'ai même invité Lady Shen ici.
Je ne m'attendais pas à
provoquer un malentendu.
Anran,
désormais,
Tu devrais venir me rendre visite plus souvent.
Vous pouvez même
Amène des amis.
C'était ma présomption
ce qui a causé le malentendu.
Oui, c'était un malentendu.
Votre Altesse,
tu m'as mal compris.
Monsieur. Comme,
mes sentiments pour toi
ne sont pas un malentendu.
Un jour,
Je vais te faire comprendre.
(Alors, la princesse
a un œil sur M. Pei.)
(La famille Shen est en sécurité pour le moment.)
(Mais l'ancêtre a dit
qu'il avait quelqu'un qu'il admirait.)
(Qui cela pourrait-il être ?)
(L'ancêtre féminin
n'a pas encore fait son apparition.)
Cosmétiques et poudres !
Merci à vous d'avoir assoupli le couvre-feu.
Même si le soleil s'est couché,
le marché est toujours animé.
Vous avez fait un excellent travail.
Pourquoi me féliciter soudainement ?
Je suis reconnaissant, ok ?
Tu as été si gentil
à notre famille.
Je ne peux pas faire grand chose en retour,
mais je peux au moins vous donner
une valeur émotionnelle.
Valeur émotionnelle ?
Tu veux me flatter ?
Je veux juste te rendre heureux.
De plus, dans l'allée Juxian,
tout le monde te félicite.
Le gérant du magasin de vêtements
il dit que vous êtes
le meilleur fonctionnaire de la capitale de l'histoire.
Le vendeur de tissus dit
vous prenez vraiment en compte
les intérêts des gens.
Le jeune homme de la librairie dit
tu es le plus beau fonctionnaire.
De quoi s'agit-il dans tout cela ?
As-tu suffisamment mangé à l'instant ?
Voulez-vous acheter de la nourriture ?
Je suis rassasié.
C'était tellement intéressant tout à l'heure.
Le drame m'a rassasié.
Le drame ?
Riez si vous le souhaitez.
Donc, vous avez aussi des moments de narcissisme,
pensant que la princesse t'aime.
Narcissisme?
Cela ne semble pas être un bon mot.
Jetez un oeil.
Je n'en veux pas.
Dans les régions occidentales,
un homme a vu sa beauté incomparable
dans le reflet dans l'eau.
Alors, il ne mangea ni ne but,
il vient de s'admirer sur le rivage,
et s'est transformé en narcisse.
C'est du narcissisme.
Mais tout à l'heure, tu as dit
que tu as quelqu'un que tu admires.
Est-ce vrai ?
Oui.
Excusez-moi.
Sois prudent.
- Ça va ?
- Oui.
Merci.
Tu viens de dire que tu as
quelqu'un que tu admires.
Puis-je demander qui c'est ?
Je n'ai pas fini.
Je veux dire,
Je l'ai inventé.
Tu ne pouvais pas t'arrêter là ?
C'est assez surprenant.
Cependant,
tu étais si vif d'esprit,
trouver une excuse si tôt.
De cette façon,
la princesse ne peut pas te forcer.
Mais ton narcissisme cette fois
ça ne peut pas être entièrement de ta faute.
Ce que la princesse a fait
était en effet assez trompeur.
La prochaine fois, j'apprendrai ma leçon
et je ne serai plus narcissique.
Tant que l'autre partie
n'a pas dit qu'il t'aimait,
ça ne compte pas.
Souviens-toi de ça.
Quand tu es là-bas,
tu dois prendre bien soin de toi.
Il y a des acrobaties.
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
Monsieur Lin.
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???urgent sur des kilomètres???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
Donc,
ça ne compte pas.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Liangpi à la sauce sésame :
Les habitants du Shaanxi)
(créer du Liangpi avec des gènes
et une mémoire musculaire.)
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
???Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel???
???Ainsi s'enfuit la trace du destin???
???Migrer vers toi???
???Mais les coutumes du monde le permettent seulement???
???Nos rencontres fugaces???
???Nous accorder des inondations
assez fortes pour blesser???
???L'un l'autre profondément???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???On ne peut que déplorer un destin trop cruel???
???Connaître que le cours du destin
défie tout renversement???
???Pourtant, forcer les liens
à confondre la volonté du ciel???
???Qu'il en soit ainsi???
???Que des fils rouges relient notre engagement???
???Cette alliance lie
les vies passées et présentes???
???Vous représente entièrement???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
???Peur de la sincérité qui dépasse un demi-pas???
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???Je ne peux que me lamenter???
???Une affection si cruelle???